Студентка Карпенко Маргарита Викторовна проходила практику с 23 марта по 19 апреля 2023 г. в ГУО «Жировичская средняя школа Слонимского района» в качестве практиканта.

Во время работы Маргарита Викторовна проявила себя как ответственный, исполнительный, добросовестный работник. Ознакомилась с тонкостями работы сотрудников, состовляющих расписание, с различными нормативными документами, регламентирующими образовательную деятельность. Изучила специфику работы структурных подразделений. Прилежно посещала место проведения практики и в полном объеме выполняла установленную программу. Проявляла интерес к поставленным перед ней задачам. Предоставленную работу выполняла быстро и качественно.

Показала себя как грамотный специалист. Коммуникабельна. Легко находит контакт с сотрудниками учреждения. Нарушений трудовой дисциплины не имеет.

Программу практики выполнила полностью. Рекомендуется положительная оценка.


