Студентка Карпенко Маргарита Викторовна проходила практику с 08 июня по 05 июля 2022 г. на базе ГУО «Жировичская средняя школа Слонимского района».

Во время работы Маргарита Викторовна проявила себя как ответственный, исполнительный, добросовестный сотрудник. Ознакомилась с тонкостями работы на различных должностях, с различными нормативными документами сферы образования. Изучила специфику работы структурных подразделений. Прилежно посещала место проведения практики и в полном объеме выполняла установленную программу. Проявляла интерес к поставленным перед ней задачам. Предоставленную работу выполняла быстро и качественно. В процессе прохождения практики показала хороший уровень теоретических знаний, старалась применять их и получать новые, закрепила практическими навыками с большой долей самостоятельности в работе.

Показала себя как грамотный специалист. Коммуникабельна. Легко находит контакт с сотрудниками учреждения. Нарушений трудовой дисциплины не имеет.

Программу практики выполнила полностью. Рекомендуется положительная оценка.


